# 你犯过的最严重的育儿错误是什么？

> 原文：<https://lifehacker.com/what-is-the-worst-parenting-mistake-youve-ever-made-1849445581>

育儿之旅是最令人谦卑的旅程。没有什么比试图把一个孩子培养成一个有能力、有同情心、独立的成年人更能让你面对自己的许多缺点了。没过多久，我们就开始做我们说过永远不会做的事情，尽管我们的父母过去常常对我们说的那些令人讨厌的话突然从我们的嘴里脱口而出。

Watch

这段旅程的道路铺满了大大小小的错误，但即使是最小的失误也可能演变成一场全面的失败。发一次脾气——就一次—*—*,因为你已经筋疲力尽，再也听不到他们的尖叫了(你的身体实际上在嗡嗡作响！)，而且你每次发脾气都让自己的生活变得更加艰难。你*能不能*被打垮——他们现在看到了。

即使你有一个几乎在所有事情上都意见一致的伴侣，你也会发现自己在争论让你的孩子仅仅一个月就退出一项运动是否合适；或者有多少顶嘴是正常的，不尊重和不可接受的；或者他们是否还太年轻而不能拥有智能手机。你常常不知道哪条路是正确的，直到你走得太远，没有回头路，你要么松了一口气，因为你选择了正确的道路，要么你热切地希望重来。

但是在养育子女的过程中也有深厚的友情——我会以你不会的方式搞砸。你会搞砸的，我会尽量避免。我们可以互相学习——尤其是从那些走在我们前面的人 那里，那些走得更远的人可以更清楚地看到他们的错误。

我现在知道，我的儿子会更喜欢时间-*，，[式的教育方式，而不是超级保姆式的时间-*式的教育方式，我们选择依靠*](https://lifehacker.com/instead-of-a-time-out-try-a-time-in-1830712081)*。我不知道这是不是我犯过的最糟糕的养育错误(我确信我的儿子可以提供几个竞争者)，但这可能是我最后悔的一个，主要是因为在我改正之前过了很长时间。但是他现在刚刚过完 12 岁生日，所以在我面前还有很多错误。**

**同情我吧——你犯过的最严重的育儿错误(或者两个，或者 47 个)是什么？面对同样的情况或困境，你会给另一位家长什么建议？在我接近青少年时期，我肯定不想犯什么错误？请在下面留下评论，如果我们得到了足够多的明智建议，我会在未来的 Lifehacker 帖子中进行总结。**